Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өтірік болды ма?
(Хироко) Һм? О…
А, мүмкін тағы бір қорқынышты түс көретін шығармын...
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Жүрегің бар деп кейіп таныдың ба?
Өтініш?
Көрініс жасау - бұл...
Бұл өтірік!
Бұл сіз айтқыңыз келмейтін нәрселерді айтуды білдіреді!
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Менің жұмысым - Нацуо-санға пайдалы болу және оны бақытты ету.
Біз осы мақсатта әрекет етеміз.
Сізде жүрек болуы мүмкін деген рас па?
Мен шынымен жүрегім бар деп ойлаймын
Сіз бұған жауап бердіңіз бе?
Ах...
Жоқ
Онда мен саған бұйрық беремін!
Жүрегім бар деп жүрме!
Маған ұнауға тырыспа!
Иә
Неге өтірік айттың?
Мен бұл сұраққа жауап бердім.
Мен саған ұнайсың ба?
Нацуо-сан қазір...
Мен оны жек көремін
Менің артымнан ермеңіз
(есіктің ашылған дыбысы)
♪～
～♪
Жоғары өнімділік!
Өтірік болды ма?
Бұл да
Анау, анау, анау...
Мұның бәрі өтірік болды ма?
Уф...
Ааааааа!
(Нацуоның айқайы)
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе? Мен бұл жай ғана қалыпты нәрсе емес сияқты сезінемін.
Иә, мен Нацуо-сенсэйдің жатқанын көргенде.
Менің жүрегім тоқтап қалады деп ойладым.
(Бүкіл Құдірет-тың ауыр демі)
Қалғанын тыңдаймын.
- (Рюджи) Жарайды ма? -(Мо Мизуна) Иә.
Олай болса қалғанын саған қалдырамын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сіз төбелесіп қалдыңыз ба?
Мо Мизуна... білді ме?
Не?
Жоқ... Мен мұны білдім.
Өйткені бұл гуманоид
Жүрек болуы мүмкін емес
Atri сансыз деректердің ішінен таңдалады.
Жағдаят және реакция сияқты элементтермен салыстыру
Тек оңтайлы шешімді таңдау
Күлу керек кезде күл, ашулану керек кезде ашулан.
Бағдарламаны іске қосыңыз
Мимика жасап, сөздерді таңдау
Бұл... гуманоид
(Нишики) Бұл... осы туралы сұрауға мен дұрыс адаммын ба?
Менің ойымша, бұл адамдар үшін де солай.
Мен.
Басқа адамға қараңыз
Қандай сөздерді айту керектігін ойлау
Реакциялар мен мимикаларға қарап, әрі қарай не айту керектігін ойлау
Жүрек дегеніміз не?
Оның дұрыс емес екенін білсеңіз де
Егер сізде ұтатын ештеңе болмаса да
Бір нәрсені істеу немесе бірдеңе айту...
Мен дәл Нацукун айтқандаймын.
Менің ойымша, Атри-чанның жүрегі бар.
Менің ойымша, Атри-чан абдырап қалды.
Менің жүрегім бар ма деп алаңдаймын
Өте ұзақ уақыттан бері көрмеппін.
Атчи…
Кешіріңіз, мен сізді суық деп ойладым.
Салқынырақ болуы керек пе?
Жарайды
Бұл сома дұрыс.
Ах...
Қайырлы таң
Мен таңертең Атри-чанға бардым.
Мен мұны әдеттегідей орындадым.
Мектепке бару
Леви… бұл сенің кінәң.
Мектеп және Атри-чан
Нацу-кун, мен саған суық тиіп, демалып жатқанымды айтайын.
Жоқ, мен де барамын.
Иә?
Сабақ өткізу мүмкін болмаса, мектептегі барлық адамдарға ыңғайсыздық туады.
Бірақ...
Және...
Мен бұлай Атриді кездестірмеуге мүмкіндігім жоқ.
Мен сені осылай айтып жатыр деп ойладым.
Мен форманы әкелдім.
Жаңбыр жауып тұр.
-Тоқтамайды - (Ририка) Иә.
Әй, Нацуо-сенсэй!
Иә?
Аторин ше?
А... келмедің бе?
Сіз келемін дедіңіз...
Бұл не?
Жіберуші белгісіз
Мазмұны - Yamasaki фабрикасы
Бұл 4-ші ұрпақты еске түсіруге қатысты есеп болды.
Ямасаки фабрикасы
А... Атори түрі ме?
Иә
Оның осында екенін біреу білетін шығар.
Менің ойымша, ол маған жіберді.
Қашқын ба?
Құрылғы пайдаланушының бұйрықтарын елемей, мектепке кірді.
Онда мектеп оқушыларының ауыр жарақат алғаны айтылған.
Атори?
Негізінде сол бала
Оқиғаға мен себепкер болдым ба, білмеймін.
Алайда барлығы 58 ұшақ нақты сатылды.
Олардың барлығы қалпына келтірілгенімен
Бір ғана модель, оқиғаны тудырған модель.
Кейін қашып, жоғалып кеткен
Алайда, Ямасаки фабрикасы бұл фактіні жасырды.
Сонымен бірге, гуманоидтардың танымалдығы еске түсіру шуына байланысты төмендеді.
Компания таратылды
Қалпына келтіру орындалмай қалды
Атри деген осы ма?
Дәлел жоқ
Бұл есептің ойдан шығарылған болуы мүмкін.
Бірақ мен балаға жауапты адам ретінде оны жай қалдыра алмаймын.
Мен ол балаға айттым
Кешіріңіз, бірақ мен сізді мектепке жібере алмаймын.
Бар, мен саған қарызмын.
Мен мектептің қамын жасаймын.
Кешіріңіз
Атри... бақылаудан шықты ма?
Сонымен жады өшірілді?
Жоқ, бәлкім, мен...
Уф...
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
(қолшатыр ашылған дыбыс)
Бұл кім?
Менің атым Ясуда.
Мен Ямасаки фабрикасында әзірлеуге жауапты болдым.
Гуманоид
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын, бірақ менімен бір сәт сөйлескіңіз келе ме?
Жаңбыр тоқтамайды.
Бұл аяқтармен қиын болар еді.
Менде де солай, мен толық түсінемін.
Көп ақша жұмсаудың қажеті жоқ
Бізге жақсылап сөйлесу керек!
Қашып кеткен апатқа Атри себепкер болды ма?
Хмм...
Бұл кейіпкер таныс сияқты, солай ма?
Атори…журналы
Ах...
“ＹＨＮ-０４Ｂ-００９”
Бұл жеке тұлғаның ресми сериялық нөмірі.
Төртінші ұрпақ
Адамға ұқсас жадты бекіту және оқытуды үйрету мақсатында
Мен оқу мен жазу арқылы журнал жүргізуге тырыстым.
Ах...
«Бүгін менің бірінші қожайынымды кездестіретін күн».
«Шебердің аты кім?»
Ха…
«Шина»
Сізге бұл қалай ұнайды?
Өтірік... Өтірік!
Біз адамдардың көшірмелерін жасау
Бұл адам ғылымының мақсаты ма?
Әлде бұзбау керек тыйым салынған ба?
Доктор Кониши мұны растауға тырысты.
Кониши…
Менің қожайыным
Ол гуманоидты жасаған адам.
Қашып кеткен апаттан кейін мен зерттеу мүмкіндігімнен айырылдым.
Қайтыс болды
Мен сол тұлғаны әлі де зерттеп жатырмын.
Жиналып, жойылуы керек
Менің ойымша, бұл әлемге және дәрігерлерге зиян.
Маған оны жинауға көмектесе аласыз ба?
Тағы бір дене қалды.
Егер мен сол адамды тастасам, менің жұмысым бітеді.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Бұл төртінші ұрпақ шынымен жақсы жасалған.
Адамның эмоцияларының алгоритмін түсіну
Ол эмоциясы бар сияқты әрекет етуді сәтті орындады.
Бірақ оның шын мәнінде жүрегі жоқ.
Сіз мұны да байқадыңыз, солай ма?
Сезіміңді қанша қойсаң да ол саған жетпейді.
Жарайды, не бұзады?
Бұл сенің жүрегің.
Бір сәт ойланып көрейін...
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
(есік жабылған дыбыс)
Бұл әдеттегіден басқаша, солай емес пе?
Бұл Нацуо-санның бұйрығы.
Менен әдеттегідей сөйлесуді сұра.
Сөйлесесіз бе?
Бұйыртса
Бұл тапсырыс.
Әдеттегідей сөйле.
Қош келдіңіз, Нацуо-сан
Сіздің қарныңыз ашты ма?
А... енді ойлап қарасам, мен ештеңе жеген жоқпын.
О, бұл қиын!
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Мен жаңа ғана дайындаған Омукуроның екінші партиясын қыздырамын.
Карри, солай ма?
Сіз қайдан білесіз?
Ет пен картоптан кейінгі күні әдетте карри болады.
Өйткені материалдар бірдей
Дұрыс. Соңында соғыс дәл сол себепті басталды.
Бұл керемет, Нацуо-сан!
(Атридің гуілдеуі)
-(Нацуо) Атори -Иә
Жүрегім бар деп жүрме
Иә
Өтінемін
Бұл дәмді ме?
Дәмді десем, қуанар ма едің? сен
-Иә - (Нацуо) Өтірікші!
Мен бақытты емеспін
Оны АИ дұрыс таңдау ретінде жазады!
Мен сізбен кездескім келеді
Өйткені ол гуманоид
Кешіріңіз
Жоқ…
Кешірім сұрайтын менмін
Осылай айтсаң да не істерімді білмеймін
Иә
Сіз шығасыз ба?
Жалғыз қалғым келеді, артымнан ермеңізші.
(есіктің ашылған дыбысы)
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Дамыған төмен қысымды жүйе одан да күштірек болады.
Қатты жаңбырдан сақ болыңыз
Жағалау аймақтарында қатты жел соғып, қатты жел соғуы мүмкін.
Ыдыстың жұмысы...
(Радионы өшіру дыбысы)
(соққы дыбысы)
Ах...
Не?
Ха!
Ағып кету
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Ах...
Не?
Атори
Ах...
«Ринка осында»
«Себебі мектеп қиыншылықта.»
«Мен сенімен бірге барамын».
Ескертулер…
Жоқ!
Ха!
Иә... Дұрыс, шынымен.
Неліктен бұл болып жатыр?
Мен...
Атри…
Атори!
Уф...
Хана-чан Сенсэй
Баланы кепілге алу...
Сенімді болыңыз
Егер ол адам келсе, мен оны дереу босатамын.
Хмм...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сәл шыдамдылық танытыңыз.
Атри-чан, Ририка сені шақырды, солай ма?
Әй, уақыт келді, солай емес пе?
Ах...
Хаа һаа һаа…
(қатты тыныс алу)
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Ұстазға не болды?
Нацу ше?
Бұл еш жерде жоқ.
Нацу-кун...
Мен сізбен кездескім келеді
Осы уақытқа дейін барыңыз
Фу…
Уф...
Атри-чан...
Мұғалім Хана Чан!
Жарайды, жарайды, қазір бәрі жақсы, жарай ма?
Сіз Атри-чанмен не істеуді жоспарлайсыз?
Фу…
(соққы дыбысы)
Ах!
Атри-чан!
Хмм…
Енді нақты іс енді басталады.
Оны көзіңізге жағып жіберіңіз.
Бұл гуманоид қаншалықты қауіпті...
Эй!
Атори-чан!
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Үндемей, қарап тұр.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Хаа ха...
Бақылаудан тыс жазатайым оқиғаға себепкер болып, дәрігердің құлауына себепкер болды.
Қашып кеткенше...
Адамдарды қанағаттандыру үшін қаншалықты азап шегесіз?
Өзін өзі жасаған дәрігер
Сен оны сонша азапқа салғың келді ме?
Уф...
Атри-чан!
Уф!
Танжиро~!
Уф...
Ақымақ
Уф!
Хаа һаа һаа…
Өтінемін... өтінемін.
Мен сол жігітпін... Анау сутенер.
Мен сені көруге баруым керек.
Ол робот болса да, тәкаппар
Жоғары өнімділікке қарамастан, ол қателіктерге толы.
Фу…
Ол өте көп сөйлейді, қажетсіз уақытта қажетсіз сөздерді айтады.
Оның жүрегі адамнан да әдемі еді...
Мынау ебедейсіз гуманоид!
Уф!
Бұл ақаулы өнім
Сіздің арқаңызда дәрігер...
Дәрігер! Дәрігер!
Дәрігер!
Уф!
Тіпті сіз...
Сен болмасаң
Хаа һаа һаа…
Ах...
Атори!
Тоқта
Жетеді, солай ма?
Иә? сен не туралы айтып тұрсың
Бұл жігіт гуманоид.
Бұл жерде қате жоқ.
Уф...
, солай ма?
Тоқта!
Осылайша халықтың көзайымына айналып, өнерге шебер боласың.
Нағыз қорқынышты гуманоид.
Жер
Сен құбыжық
Атори!
Хаа һаа һаа…
Ах...
Нацуо...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory